1. Применить один или более встроенных пайпов в вашем приложении, например, 
    - для форматирования цены
    - для форматирования даты обновления
    - для форматирования категории в верхний регистр

2. Изменить метод getProducts() сервиса ProductService так, чтобы он возвращал промис. 
   Применить async пайп для отображения данных, предоставленных сервисом ProductService на странице.

3. Создайте SortItemPipe для сортировки массива объектов. 
   Пайп принимает два параметра: 
   - поле в виде строки, по которому необходимо сортировать массив объектов
   - булевый флаг, который определяет порядок сортировки. По умолчанию сортировка по убыванию.

4. Зарегистрируйте OrderByPipe в SharedModule.
   Применить OrderByPipe в вашем приложении для сортировки товаров корзины, 
   реализовать возмомность сортировать массив товаров по цене, количеству, названию 
   c помощью выпадающего списка

5. Описать в changelog, где применены пайпы.

Дополнительно
Для отработки нескольких пайпов применил форматирование на странице продукта. 
Данный папйп дубилрует пайп на странице корзины, но применён к тегу asynk.
